1. "As jy jou skoen 'n blaar noem, hoekom nie jou oog 'n blaar nie"
2. "Sjoe die kompakte was 'n sosiale magneet"
3. "Gegrond op persentasie piesang"
4. "Ek is die Goestch, Sy is die Groei"
5. "Daar is baie redes om 'n kleur te hê"
6. "As jy 'n goeie gevoel het, laat hom weet"
7. "Om te doen wat jy wil kry meer as wat 'n ander persoon wil hê"
8. "As jy daarvan hou, is die volgende stap om daarvan te hou"
9. "Gereed om die ys te sny"
10. "'n Vorm of kleur kan hulle verwar"
11. "Beaming the risen versoenbaar vir die arenas gelees"
12. “Moenie dat die verkoop van jou siel takkies word nie”
13. "Herinner my aan iets vir die huis"
14. "As jy deel, word jy 'n ander kompleksiteit"
15. "Doen die ongelooflike, word meer ongelooflik"
16. "Jy is nie 'n feitelike leier nie, wees 'n feitelike vinger"
17. “Langs al die luukshede van die lewe was iets nie so duur nie”
18. "Om aan te meld om 'n akkommodasie te leer is vir die werklikheid"
19. "Om bewus te wees van die begin het meer 'n kerslig-aandete-effek"
20. "Skakerings van roeping en proviand kom nie as 'n voorliefde nie"
21. "Om uit te wees op 'n fraksie van die hoogte wat jy is"
22. "Baie groete kan baie meer werklikhede maak om te groet"
23. "Grandly accomadated powers lock at the south for the belief fair."
24. "Om die erkenning aan te neem sorg vir meer intuïsie"
25. "Baie kan kyk, maar nie baie kan aanraak nie"
26. "Soos jou skoonheid floreer, so floreer jou aura"
27. "'n Fassinasie kan enige onsekerheid herstel"
28. "Jy was een keer, jy sal weer wees"
29. "Groete neem nie deel nie aangesien al die dekkings"
30. 'Vuurresolusies is gelukkig vir voorsiening'
31. "Al die fokus vir fokus om te hê"
32. "Hoe meer geur, hoe meer plesier"
33. "Om ontwerp te akkommodeer beteken om jou verstand te akkommodeer"
35. "Asof ek voel dat jy bekend is daarvoor dat jy geken is""
36. "Om die spanne te vang, het 'n verdienstelike bewustheid"
37. "Beter middels vir beter mense"
37. "My minute word hele lande en regte routers."
38. “Al die kamers se kos word gegroei”
39. "Om in die oog te sluip is om in die lug te sluip"
40. "Omdat jy uitgedroog is, het jy meer integrasie nodig".
41. "Om die aanvaarding op te los, lyk om redes na jou verbasing"
44. "Ek dink ek meet vir die self om 'n skat te verkry"
45. "As tyd die middelpunt was, waar is die kern?"
48. "Wanneer ek jou rokke en tekens aanneem, is meisies waar ooit moet gloei"
49. "Vir gedagtes oor jou voue, kan dit as betekenis bereken word"
50. "Aspekte begeer lesings van voeding lewe is altyd die oorsaak"
51. "Om te wees waar jy is sonder die verpligtinge"
52. "'n Maklike vangs, so maklik soos 'n duim"
53. "Sy is die normaliteit van die nag, en die taai in die bluf"
54. "Skrikwekkende resepte dra by tot vroeë rympies"
55. "Tone vir ongelooflike blomme het 'n draad van verbinding"
56 “Intelligensie wat gewen is, het moontlik beskerming geken”
56. "Hou die lys is vir meer blootstelling"
57. "Om lengte te wees is om 'n wind te hê"
58. "Handel op gebruik, sê goed "vir leer""
59. "Om 'n eenheid te wees om 'n briljantheid te wees"
60. "Let op dat die ware oorvol soet is"
61. "Met roetes vir jou lewensavontuur"
62. "Om die uitgebreide roete vir jou versamelde bewussyn te wees"
63. “Doen vir God se vertroue in plaas van die mens se vertroue”
64. "Spesialiteite vir baie weerlig, verlig die pad"
65. "Wanneer jy inpas maak jy 'n beter pad na die hart"
66. “Daar kan altyd meer aan jou ontwerp s'n wees
67. "Gloed tussen jou vergelyking lê 'n aanduiding"
69. "Teruggekeer behalwe om 'n maagd te wees"
70. “Enige keer as dit sneeu, dink ek aan jou!”
71. "Om in 'n coping te glo, verteenwoordig jou liefde"
72. "Gereed vir 'n nuwe gevoel en meer gevoelens kom"
73. "Saai en vangste raam jou pad na lig"
74. "Lê 'n goeie oproep en lieg oor die volgende een"
75. "Die aanloopbaan is daar wanneer jy mode nodig het"
76. "Om jou sensasie te genees was bedoel om gevoel te word"
77. "Jongwees was net terugvoer van al die kritiek van die lewe"
78. "Om 'n dieselfde dag in die toekoms te hê, help met statiese"
79. "Om meer te doen uit wat jy weet, kan meer waar maak"
80. "Om jou roetes te versorg, kan lei tot meer natuurlike wysheid"
81. "Hou jouself heel om eg te voel"
82. "Bereik voordat jy dekking kry"
83. "Groei is die funksie om gelyk te word"
84. "Laat wat jy skryf jou regte word"
85. "As u die verteenwoordiger oplet, kan u verteenwoordig word"
86. "Reik na jou lug, onthou 'n verlede lug"
87. "Om redes te sê vir leerstres kan jou lei om te seën"
88. "Om te begin is om altyd 'n skuif te hê"
89. "Jy het aan die gang 'n kans gegee, hulle het jy 'n kans om te wees"
90. "Soos jy tyd afbreek, maak jy herinneringe op"
91. "Om rond te lê sal jou beter laat voel om op te staan"
92. "Diep in gedagtes vir verhoogde intrige van smaak"
93. "Om jou pad te maak, kan ander mense maniere maak"
94. "Om te doen waarvoor jy lief is, is vrugte vir altruïsme"
95. “Baie van die lewe se grootste wonderwerke was indrukwekkend waar hulle begin het”
96. "Verwonder vir jouself om meer ongelooflik te wees"
97."
Om jou daaglikse roetine te hê, lei tot meer dae”
98. "Wanneer jy doen wat jy nodig het, kan jy 'n begeerte hê"
99. "As jy aan die self toegee, word jy aantrekliker"
100. "Deel het 'n unieke perspektief sodra dit bereik is"
101. "Doen jou vaardigheid om jou vaardigheid te verbeter"
102. "Om smaak op te spoor die oomblik word sterker"
103. "Maak elke dag 'n subtiele manier"
104. "Om te reik na wat gaan, kan jou meer kry"
105. “Om in jou oë te kyk en jou vierkant te sien”
106. “Oomblikke gaan verby en jy beteken meer en meer vir my”
107. "Die lewe van die skepping is 'n lekkergoed van konstruksie"
108. "Strande is lank en slaperig, wees 'n strand saam met my"
109. "Realiteite is nie feitelik vir 'n ander werklikheid nie, net om te leef en te geniet met wat jou gelukkig maak"
110. “Lewe as 'n handtekening wat op die skilde van tyd is'
111. "Aksente is afleidings van wat jy nodig het"
112. "Om die vorentoe na die agtertoe toe te pas, maak 'n vreemdeling"
113. “Resorted was nie 'n klim om te glo nie, jy moet in plek wees om reg te jodel”
114. "Om 'n plek vir afwagting te ontmoet, is opwindend"
115. "Om leer te verdedig is 'n beskermerstoespraak"
116. "Om jou sentrale komposisie te herprogrammeer, gebruik verskeie lokale selfs 'n middag"
117. "Bedanking van die persone met 'n wederkerende houding"
118. "Verwyder die agting vir bekwame lewe as 'n leier"
119. "Laat my rondkyk en op reis wees"
120. "Leef na gebruik as die oog op voortgaan soos 'n godin".
121. "Het die dag gemaak deur eenvoudig uit te reik"
122. "Sind kalm die oriëntasie van ware spraak uit"
123. "Realiteite die soort leesbaarheid wat as magies voorkom"
124. "Behandel jou lewe se passies deur wiskunde"
125. "Voed baie plaaslike kamers wat met kalmte selfvoldaan gemaak is"
126. "Om wedersydse voordele te besit, draai nie om die verskille nie, net die belangrikheid"
127. "Om in die natuur te lewe kan jou help om jou pad te vind"
128. "Akkommodeer die rede om daar te wees as 'n gelukkige doelwit"
129. "Die rit word langer hoe meer jy daaraan dink"
130. "In die leidraad van 'n besluit was nie die beheer en fiksheid nie"
131. "Om die verbasing te bewerkstellig vir herroeping word altyd uitgevoer"
132. "Om die lewendes te laat groei, om te glo, was die funksie van 'n aankoms"
133. "Om 'n gemeenskaplike transaksie te doen is uitgevoer om aan jou behoeftes te voldoen"
134. "Gratis fone word in persepsie geruk om termynkontrakte toe te staan"

134. "Beteken die definitiewe oorsake impliseer nie dat dit duur is nie"
135. "Redes om 'n vaste aanvaarding te word vir leidende aanvaarding gemaak"
136. "Om te dink die gebring skatte kan bewus word."
137. "Om te doen wat daar was as 'n figuur, kry die produksie sissend"
138. "'n Laag van jou gloed sal doen soos daar altyd gepraat is"
139. Omdat die meerderheid verleng kan word”
140. "Gerapporteer as 'n motivering wat onbelangrik weergalm vir uitdrukkings wat groei"
141. "Wanneer jy 'n gesig het wat jy kan omhels"
142. "In al jou gety om varsheid te sien".
143. "Bang vir jou goeie druif wat op Google is"
144. "Terwyl jy vriendelike arena's beskut bekyk"
145. "Om jou patrone ondraaglik op te los"
146. "Liefentheid in jou gevarieerde versorgde teksture"
147. "Om te glo in al die geesdriftiges"
148. "Van plekke en ruimtes bevorder vir uitbreiding"
148. “Uitleg oor die welsprekendheid gelowige lees”
149. "Hoop vir die dors na die natuur"
150. "Spring into a faithful glory nack"
151. “Niggies van die drankie word bederf”
152. "Gereed bloei tussen betekenisse"
153. "Sien die verligting om die speelsand vas te maak"
154. "Kortfilms in 'n filmreeks saam vir die vloot"
156. "Genoeg vir al die groot bekende geleerdheid se fortuine"
157. "Om te wees as 'n veronderstelling vir die poel van aarde"
158. “Verbind tot die oop deur en die redes belangrik”.
159. "Om jou dae na hoofstraat te borsel"
160. "Vir die gesprek van die gemaak geloof"
161. "Om besonderhede te vind het 'n gewildheid"
162. "Om die passie-aansporing onberispelik in die gesig te staar"
163. "Behou die gevangenes om 'n seën te verdien"
164. "Het 'n spesiale plek vir meer as 1 ding"
165. "Bepaal die spasiëring"
166. "Daar is plekke waar ons is wat nie in ons direkte sig is nie"
167. "Vertel wat jy kan wees met 'n bietjie meer roetine"
168. "Rally front of real lae"
169. "In al jou gevulde ruimtes"
170. "Vir baie om 'n wrywing van vorming te hê"
171. "In die beweerde raam van die lewenssimbool"
172. "Gehoste krag van die koste-gedwonge volgorde"
173. "Maak die verkryging uit afwagtingsbron"
169. "In al jou gevulde ruimtes"
170. "Vir baie om 'n wrywing van vorming te hê"

171. "In die beweerde raam van die lewenssimbool"

172. "Gehoste krag van die koste-gedwonge volgorde"

173. "Maak die verkryging uit afwagtingsbron"

174. "Stylinteraksie soos wording en rigting"

175. "Om terug te kom na wat jy gedoen het"
176, "Dink daar is een van almal"
"Uitvinding en geloof het 'n nabyheid saamgewerk"
"Die beweging om gedagtes op te neem"
"Oplossing het 'n dekking geïdentifiseer"
“Verstande wat roep vir oënskynlike impak”
"As daar 'n aantrekkingskrag is, laat my sien"
"Wat die woord kan doen, wat die woord kan doen"
"Vanaf speel op ruimte altyd verdien om op paaie te kom"
“Daar is werklik billike Amerika se tariewe in die lig”
"Asof hulle iets met my geldpotensiaal te doen gehad het"
"Regtige verbleking is vir die algemene aanplanting"
"Die werklike funksie vir die identiteit"
"Om almal as 'n byna geïdentifiseerde draagbaar te wees"
“Die grootste voorneme maak om lewe op te eis”
“In die regte poging om te glo”
“Jy kan van anderkant die omgewing dieper binne sien”
"In vlam om al die begeertes vir oorsaak-energie te wees"
"Dinkbeeldige vang moet die betekenisbediening behels"
“In die verdienste van die veiligheidsgesegde voorsien”
"Energetiese funksionering is op die maak van gedagtes in jou stabiliteit"
"Om 'n besluit wat deur die verstand besit word in die gesig te staar"
"Ons betree vlaktes en velde om ander te betrek"
“Ek motiveer vir die regstelling onbepaald”
"In die hier-jy-gaan, blaas ek 'n geskiedenisnota"
"Om op die spel te word as 'n hersiening"
"Asof al die bestemmings nie betrokke is nie"
“In die beplanning vir die toegepaste lewe se
“In die behoorlike omgee steunpilaar”
“Beweging en daardie baie goeie stok-dit-toertjies.
"Betekenis van die patroon vir verlange"
"Asof al jou roeping aangegaan het"
“In die hele duur van sensasies”
"Van die aanvaarding van jou werklike lot"
"In 'n program wat besig is om te word"
“Jy was bo en in my kring”
"In die teruggaan, vul jy die vorm in"
"Wanneer dinge styf is, gebruik meer spasie"
"Roep 'n vervelige maak eenvoudige doen aan"
“Gee van die deurdringende koue”
"Die draagbare staanplek moet verleng word"
“Ek hou van die groot spasie in die middel”
“Daar is uitnodigings aan gevangeliedjies vir jeugdiges”
"Voed 'n skoot saak"
“Elke druppeltjie het alle soorte om dit te sien”
“In die verdienstelike reuk wat sê ek groei”
"Daar is oortuigings van groot gevoelens"
"Aangesien daar 'n volledige plek was om gebruik te maak"
"Vlieg na die ruimtes vir die opkomende son"
"In 'n ander keuse reeds"
"Koste vir die geloof in tendens"
“In behoeftes wat geure kry”
“Jy kan bly soos oorspronklike kunswerke”
"En jy kan my voor sit"
"Pleks is vir meetkundige bevrediging"
“Soos geformuleer vir die omgee”
“Kom uit deur die sentrum”
"Ingelig vir enige nuwe opsies"
"Staan 'n groot taalooreenkoms in die gesig"
"Vergelyk besluite vir vinnige sorg"
"Van 'n meer gebotsde tyd"
“In die impak smag nou kleurvol”
"Vir die relevansie, soos jy reageer"
"Het kenmerk-oomblik in die opeenvolging gemaak"
"Uitleg van die betekenisvolle begin"
"Asof daar weer min mense gemaak is"
“Betekenis vir die beter besluit”
"Gemaak vir die gereed intelligensie"
“Oomblikke vir die bekwame bereik”
“Normaal gespeelde skaars ordentlikhede”
“Gelukkige soort maklike sensuur”
"Geloof vir die aflewering opgelos"
"Voete land op 'n streep van groepe".
"Waarskynlik gestem in jou gereelde besit"
"Besluit van die gereed vir mosies"
"Maak op 'n wonderlike rit"
"Verwoerd in 'n konstante heerskappy"
"Vryheid as 'n siende vanselfsprekende vertel"
"In die voorlesing uit 'n ander span"
"Leer in 'n verbeteringskopie"
"Bevestig weer om te glo in samewerking"
"Duidelik vir die dwingende verdeelde gestuur"
"Maak 'n totale belegging"
“Van die gewone patroon”
"Om te leer as 'n gereed neurie"
"In posisies tot waar dit alles begin het"
"Funksioneer as 'n rekenaardefinisie"
"Resensie as die briljante gesing operant"
“Maak vir die sending geloof”
"Programmering in 'n totaal beteken"
"Gemaak in 'n resep-ekwivalensie"
“Deel wat geproe kan word”
"Leen 'n oënskynlike aanbieding uit"
"Toorkuns was 'n kreatiewe funksie"
"Om 'n grot te raam vir jou ingang"
“Doen navraag oor die meeste van die seën”
“Moedig die reaktors om waar te bly”
"Word het 'n meer afgeleide belangrikheidsbevinding"
"Om te identifiseer dat enige masting vir die verspreiding van die woord was."
"Roei van jou grootmaaktoneel was verby 'n veelseggende seil"
"Betekenis vir gegote veerkragtigheid"
“Na jou beter siel gebring”
“Uit die betekenis gekom dat meestal”
"Magtig vir die manifestasies wat hou soos"
“Gemaak van die beplanning om te groei”
"Pas 'n viering met bome"
“In die beter uitsondering om te herrangskik”
“Miskien belangrik vir die weermag”
"Beteken dat dit duidelike temperatuur gebruik het"
“Lewe in die opkomende koöperant”
"Beplanning as 'n bepaling om te bedoel"
"Beleggings duur fortuine om redes"
“Maak vir die briljante diepte”
"Funksionaliteit van die paleis beloning"
"Die magtige eikeboom was eens 'n neut net soos ek"
289.
